ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ, ຣິກາສ໌.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເພື່ອເວົ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ແທນທີ່ຈະຕີຢູ່ທົ່ວປ່າໄມ້,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກມາເວົ້າມັນທັນທີ.
ຣິກາສ໌, ເຈົ້າມີມະເຮັງປອດຂັ້ນທີສີ່.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ປະສົບຢູ່ດ້ານເທິງຂອງຫລັງຂອງທ່ານ
ເປັນຜົນຈາກມະເລັງ
ໃນປອດຂອງເຈົ້າ,
ເຊິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າມີເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍ
າລັງຈັບຊ້າໃນເກມນີ້,
ມະເຮັງຂອງທ່ານມີໂອກາດແຜ່ກະຈາຍ
ໂດຍສະເພາະກັບກະດູກສັນຫຼັງ
ຂອງທ່ານ,ແລະ adrenals .
ເຈົ້າຢາກແຈ້ງເຕືອນກັບວິທະຍາໄລ.
ເຈົ້າຄວນແຈ້ງໃຫ້ເວໂຣນ
ິກາແລະລູກສາວຂອງທ່ານ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້ການ
ປິ່ນປົວຈະເລີ່ມທັນທີ.
ພວກເຮົາເວົ້າກັນດົນປານໃດ?
ດ້ວຍການປິ່ນປົວ, ໜຶ່ງ ປີ,
ປີເຄິ່ງໜຶ່ງ, ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ.
ແລະໂດຍບໍ່ມີ?
ບາງທີຫົກເດືອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຣິກາສ໌.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ນີ້ແມ່ນໄຕມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຶນເພີ່ມເຕີມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງ.
ໂອ້, ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ...? ອູມ... ດີແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູພຣະເຢຊູ.
ພຣະເຢຊູ. ພຣະເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ! ພຣະເຢຊູ!
ສະບາຍດີ, ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າຈະກ່າວຂອບໃຈບໍ?
ປິດງຽບ, ຣິກາສ໌.
ແນ່ນອນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
ໄປກ່ອນ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ gay.
ຫຍັງຢູ່ໂລກ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໂອລິເວຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ໂອລິວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ gay .ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລສເບຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຮູ້ຄວາມມັກທາງເພດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄລຍະໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ, ສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ, ຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າກ້າບໍ່ປະຕິເສດຂ້ອຍແບບນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດເຈົ້າ, ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິເສດການ
ຮ້ອງຂໍຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ນີ້
ແມ່ນ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ໂອລິວ,
ດີກວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຕົວເອງ.
ບໍ່,ແມ່.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ໂອລິເວຍ, ກະລຸນາກັບມາ, ຄົນຮັກ. ໂອລີເວຍ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງທ່ານໃນການເປັນພໍ່ແມ່...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຍັງມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາພັນ.
ຂ້ອຍມີເລື່ອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຮູ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນຢູ່ກັບແຮນຣີ.
ແຮນຣີໃຜ?
ແຮນຣີ ຣາຍຕ໌.
- ແຮນຣີ ຣາຍຕ໌?
- ອູມມ.
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ເວໂຣນ
ິກາ.ນັ້ນແມ່ນກຽດຊັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ມາແລ້ວ.
ຢ່າງໜ້ອຍມີຄວາມລົດຊາດເລັກນ້ອຍ
ໃນການບໍ່ສັດຊື່ຂອງທ່ານ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຟັກ
ເດັກຊາຍສະລອຍນ້ໍາເອງຫຼືຄົນເຮັດນ້ໍາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຖົງທີ່
ບໍ່ມີໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເປົ່າ.
ຫຍັງ?
ແຮນຣີໄດ້ຮັບການອວຍພອນດ້ວຍກະຕ່າສໍາຮອງ.
ແຮນຣີໄດ້ຮັບພອນດ້ວຍກະທູ້ສໍາຮອງບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ cyst
ຫຼືການເຕີບໃຫຍ່ຂອງມະເຮັງບໍ?
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ກ່ຽວກັບ ໝາກ ໄມ້ທີສາມຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນ
ມັນໄດ້ສູນເສຍຄຸນຄ່າຂອງມັນກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເອງຍອມຮັບ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຂໍດື່ມເພື່ອການ
ແຕ່ງງານທີ່ສັກສິດຂອງພວກເຮົາ.
ດື່ມດ້ວຍຕົນເອງ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
ໂອ້. ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍໄດ້ປຸງແຕ່ງສຕິກເກີນໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າເລີຍ.
ນາງກໍາລັງວາງພື້ນຖານສໍາລັບ
ການເຄື່ອນໄຫວ feminist ທັງໝົດ.
ໄປກ່ອນ.
ປະມານສິບປີກ່ອນແລະ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໂທຫາຄົນໃດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບມັນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ມັນໂດຍສ່ວນຕົວ
ບໍ,ໂດຍ,ເຊັ່ນວ່າ,ຊື່?
ມັນເປັນນົກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໂທຫາໃຜ.
- ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ໂອ້,ມັນແມ່ນໂທລະສັບຂອງໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂອງຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ອູມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນແຕ່ມັນ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ກະລຸນາ,
ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.ຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ. ຢ່າອາຍໃຈ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນໃນຄວາມເປັນ
ຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນ.
ບໍ່, ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນ.
ດຽວນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແປກໃຈ. ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້, ຢ່າເປັນ.
ໂອເຄ
ຈາກນີ້ໄປ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຢ່າງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ບໍ່ສົນໃຈເລີຍ
ໃນຖານະເປັນຢູ່ນີ້, ກະລຸນາອອກຈາກ.
ພຽງແຕ່ຍ່າງອອກຈາກປະຕູ
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ C ອັດຕະໂນມັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເສຍຫາຍອີກຕໍ່ໄປ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ທີ່ຈະທໍາລາຍຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບລະດັບຂອງ,
ເວົ້າວ່າ, C ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ
,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຕົວຈິງ.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ. ແລະໄປດຽວນີ້.
ຮັມມ໌?
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຖ້າໃຜມີຈຸດປະສົງໃດໆ
ຂອງການສຶກສາທຸລະກິດ, ອອກໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງລົງແລະເຈົ້າ
ພົບຕົວເອງໃນເສື້ອຜ້າຮ້ອນ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງກະເປົາທີ່ມີ
ສາຍດຶງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
- ກະລຸນາອອກໄປ.
- ຫຍັງ?
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,ຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອ່ານປື້ມເລີຍ
ເພື່ອຄວາມສຸກພາຍໃນຂອງພວກເຮົາເອງ...
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້. ອອກໄປ.
ຖ້າໃຜພົບຕົວເອງ
ຕົກຢູ່ໃນປະເພດໃດໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດດີກວ່າ C .
ມາແລ້ວ.
ລວມທັງພະນັກງານລັດຖະບານ
ແລະນັກການເມືອງ.
ຄໍາເຫັນ,ໂອ້,ກະເປົານ້ໍາ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສົນໃຈ
ໃນການຮຽນຮູ້ຈາກຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ,
ແລະມີມື້ນີ້,
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບການອ່ານໜັງສືໜຶ່ງ
ແລະປື້ມດຽວເທົ່ານັ້ນຈົນຮອດໄຕມາດນີ້.
ຫຼັງຈາກເຮັດດັ່ງນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເຈົ້າຈະດໍາເນີນຫ້ອງຮຽນຂອງເຈົ້າເອງ.
ດີເລີດ.ນັ້ນແມ່ນກະສັດແລະລາ
ຊິນີຂອງເຄື່ອງເຮັດນ້ໍາເຢັນ,
ໂຊກຮ້າຍຂອງບໍລິສັດມື້ອື່ນ.
C. ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເຈົ້າຈະຊັກຊວນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ
ຂອງຄວາມສໍາຄັນຂອງວຽກງານ.
ສໍາລັບນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ B.
ຖ້າເຈົ້າສອນພວກເຮົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃໝ່,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ A .
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ອູມ...
ອາຮາ. ແມ່ນແລ້ວ. ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີການໂຄສະນາ feminist ຫຼື queer.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບການດູແລແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດທ້າຍແທ້ໆ
ຂ້ອຍຢາກຄິດກ່ຽວກັບເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກ...
ແບນເດີເປັນເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງ.
ຫຼາຍທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍຈະດື່ມຄົນດຽວ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ສະນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບ, ການຮຽນຖືກຍົກເລີກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຖ້າໃຜໃນເຈົ້າຂາຍຢາບ້າ
ຫຼືເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜທີ່ເຮັດ
,ເຈົ້າຂໍຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍບໍ
ໃນເວລາເຮັດວຽກບໍ?
ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນໃນໄຕມາດຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະ...ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້
ເຈົ້າພັກຜ່ອນໄດ້,ມັນໃຊ້ເວລາໜຶ່ງປີ.
ເປັນປີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຂຽນວັນນະຄະດີ
ອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ຫຼືນະວະນິຍາຍ
- ຂຶ້ນກັບຄວາມຍາວ.
- ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມັນຈະກ່ຽວກັບເດັກເຖົ້າ
ຜູ້ທີ່ລ້ຽງກະຕ່າ ຫຼື ກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ດຽວນີ້,ຫົວຂໍ້ຊົ່ວຄາວ
ແມ່ນ Bunny Fun Found
ເພາະວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນ
ບານນີແລະແປກໃຈພໍສົມຄວນ,
- ນາງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ...
- ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
- ຂ້ອຍມີມະເຮັງ, ເປຕຣ໌.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີມະເຮັງແລະມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຣິຈາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ນີ້ແບບນີ້.
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍອອກໄປ.ພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍຄົນດຽວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
ໂອ້, ຣິກາສ໌.
ບໍ່ມີມືຢູ່ເທິງໂຕະ.
ໂອເຄ
ມັນເປັນມະເຮັງປະເພດໃດ?
ມັນເປັນ, ອູ, ມັນເປັນມະເຮັງປອດ.
ເຈົ້າບໍ່ສູບຢາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
ຟັງ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທຸກຄົນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າສາມາດ
ຂີ່ດ້ວຍສິ່ງດຽວກັນໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນກັບ
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນອອກມາຜິດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງແວ່ນຕາທີ່
ເປັນແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຕື່ມກະຕູ້ຢາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະ...
ຂ້ອຍຈະຂີ່ສິ່ງນີ້ອອກໄປ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້.
- ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ, ເປຕຣ໌.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດດື່ມໄດ້ບາງທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນເຖິງທ້າຍເດືອນ.
ຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຢ່າໄປໂຊກຮ້າຍ
ປາກຊຸ່ມນ້ອຍຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງໃຜເລີຍ.
- ແຕ່ຂອງຊັນເອງ
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິລະປະຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະການລົງທືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ເຈົ້າສາມາດເຮັດວິທະຍາໄລທັງ ໝົດ ໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ...
- ໄປວິທະຍາໄລຟລໍຣິດາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຕໍ່ຄວາມບໍ່ສັດຊື່ຫຼ້າສຸດຂອງທ່ານ.
ແລະການຄຸກໂລດຂອງທ່ານທີ່ເຄົາລົບ.
ອືມອືມ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເມັດສີຂາວຍາວ.
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ພວກເຮົາເປັນແມງໄມ້ອາຍຸກ
າງທີ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໃບສັ່ງຢາສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,ທີ່ຮັກ.
ໂອເຄ
ຖ້າເຈົ້າປະຕິບັດຕົວເອງ...
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສາມຫຼ່ຽມສີຟ້າຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມັກພວກມັນຫຼາຍ.
ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໄປເຮັດມັນ.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ໃນຫົວໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າແລະແຮນຣີເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ.ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ
ວ່າຈາກນີ້ໄປ,ຂ້ອຍຈະດໍາລົງ
ຊີວິດຢ່າງເສລີເທົ່າກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນບົດບາດທີ່ງຽບສະຫງົບຫຼາຍ
ໃນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
ແລະ...
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ໃກ້ກັບ...
ຄວາມຈິງຕົ້ນຕໍຂອງມັນທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນຈາກຈຸດນີ້ໄປ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຟັກໃຜທີ່ພວກເຮົາຢາກຟັກ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາກິນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກກິນ.
ແລະທັງໝົດທັງໝົດ,ພຽງແຕ່ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຂໍຮ້ອງ.
ນີ່ ນີ່
ຄໍາຮ້ອງຂໍດຽວ,
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍພະຍາຍາມ
ຮັກສາຄວາມເສຍຫາຍຂອງພໍ່ແມ່
ກັບລູກຮັກເລສເບຍທີ່ຫວ
ານຂອງພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີດ້ວຍຫົວໃຈທັງ ໝົດ.
ດີເລີດ. ແລະເລື່ອງໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຣິກາຮໍດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ?
ຂ້ອຍກ້າຖາມວ່າອຸປະກອນ
ຂອງທ່ານຍັງເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂຊກຮ້າຍ,ມັນ
ຖືກວາງໄວ້ນອນເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໃບສັ່ງຢາອີກໜຶ່ງທີ່ຈະຕື່ມ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອ, ອູ, ຊີວິດໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເສລີພາບໃໝ່ຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ມອບສີຟ້າໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ປະພຶດຕົວເອງຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວເປັນແບບນີ້, ອູ...
ນັກກະວີສະຕະວັດທີ 17 ຜູ້ທີ່ຕົກ
ຮັກກັບອ້າຍນ້ອງຂອງລາວແລະ...
- ... ໄດ້ຮັກອ້າຍນ້ອງຂອງລາວບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ເຮ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ມັນແຕກແລ້ວ.
- ອືມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ສິ່ງທັງ ໝົດ ແມ່ນແຕກ.
ນັ້ນແມ່ນ.
ໂອ້ ໂອລິເວຍ. ເບິ່ງ, ທີ່ຮັກ.
- ມັນເປັນໂອລິເວຍແລະບໍລິສັດ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ທີ່ຮັກ.ແນ່ນອນ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າດື່ມຫຼືຢາເສບຕິດ.
ຍອມຮັບວ່າ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນທັງສອງຢ່າງ.
ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນສົ່ງຜົນ
ກະທົບຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຢ່າຟັງລາວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນໃບສັ່ງ.ຂ້ອຍ
ເປັນເວໂຣນິກາ,ແມ່ຂອງໂອລິເວຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເທເລີ.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ຂໍໂທດເດີ.
ລະມັດລະວັງ,ທີ່ຮັກແພງ
.ຢ່າພະຍາຍາມຕົວເອງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ... ນາງ...
ເທອລອຮໍເປັນເທອລໍ ແມ່
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເປັນ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກາສ໌.
- ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ, ມາ.
- ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດື່ມ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ບໍ່.
ເຈົ້າກໍາລັງເປັນຄົນ
ຢ້ານກົວຫຼາຍ.ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ຢ້ານກົວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄປແນວໃດ?
ໃນລະດັບໜຶ່ງຫາສິບ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສີ່.
ເຫັນດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜິດຫວັງໃນຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອາຍໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ, ຣິກາສ໌?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
ຊີວິຕ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂຫຍັງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດຄິດຫຼາຍ
ຢ່າງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຂອງຂວັນ
ແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ພວກມັນທັງໝົດແມ່ນເປົ່າບໍ?
ອາ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຣິກາຮໍດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ?
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
ການຖືຜົມຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນສະເໝີ
ໜຶ່ງໃນກຽດຕິຍົດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າໂອລິເວຍກຽດຊັງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ນາງຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ເວໂຣນິກາ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນ...
ກຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າອ່
ອນບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່,ອູ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດ
ຈະເປັນພຽງແຕ່ຍ້ອນບາງຢ່າງ
ການລ້ຽງສັດນິວອັງກິດທີ່ດີເລີດ. ຮັມມ໌?
ແມ່ທີ່ສວຍງາມ, ພໍ່ທີ່ລວຍ,
ລະດູໜາວເຢັນ, ສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ທ້າວບຣາວນ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກິນໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ອູມ...
ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປແລະແນະນໍາຕົວເອງ.
ມີອາສາສະໝັກໃດບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣິກາສ໌.
ຂ້ອຍເປັນສາດສະດາຈານຂອງທ່ານ. ໄປກ່ອນ.
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ພຣະເຢຊູ.
ໂອເຄ
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ເຈົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ,
ເດັກຍິງທີ່ມີໂທລະສັບ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ຈັກເຈົ້າ,
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງທ່ານ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄເລີ.
ຂ້ອຍມາຈາກພາກເໜືອຂອງລັດນິວຢອກ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍເປັນປະທານໂຮງຮຽນ.
ໂອ້. ແຮນຣີ ຣາຍຕ໌ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ເປັນເມລບາໝາກໄມ້ຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນແລະ...
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ຢຸດເຊົາເລື່ອງນີ້ເລັກນ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາລົງໄປບ່ອນແບຣ໌,
ແລະພວກເຮົາສາມາດແລ່ນຜ່ານມັນໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ພົບກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ໃນກອງປະຊຸມຄອມພິອສຕ໌ປະຈໍາເດືອນໃນໂບສຕັນ.
ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດສັງຄົມຄົນນີ້ຢູ່...
ດີແລ້ວ. ໂຣສ,
ໄປເອົານັກຖິ້ມອີກສອງຄົນສໍາ
ລັບທຸກຄົນ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ພວກມັນໃສ່ແທບຂອງທ່ານ?
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປເອົາພວກມັນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປເອົ
າພວກມັນດຽວນີ້,ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ hummus ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາ hummus ບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນ.
ຫຼີກລ້ຽງໃຜທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອທີ່ສຸດ,
ກະທູ້ນ້ອຍໆທີ່ສຸດຂອງການຖືພາຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ຂ້ອຍຖືກຖືພາດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າທຸກຄົນບອກເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າຈະຕາຍໃນຕອນທ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍ. ເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດ.
ເຈົ້າຈະຕາຍ. ມື້ໜຶ່ງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າດອກໄມ້ນ້ອຍທີ່
ໄດ້ຮັບພອນຂອງພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສແມ່ນ, ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະລອຍຜ່ານສິ່ງແປກໃຈນີ້ບໍ
ເອີ້ນວ່າຊີວິດໂດຍບໍ່ມີຊີວິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດໍາລົງຊີວິດ.
ບໍ່ມີຢູ່. ຢ່າມີຢູ່ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ. ດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ກະຕຸ້ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຂຶ້ນ.ສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາອຸດົມສົມບູນ.
ແລະພະຍາຍາມດຶງເອົາຄວາມສະຫຼາດບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນກັບພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນອກຈາກຖົງຂອງແມ່ແລະພໍ່.
ອາ, ອວຍພອນເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສ່ອງແສງເບິ່ງ
ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້ມັນ.
- ມີໃຜຢາກມີຫຍັງອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາວິກສກີໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງສ່ອງແສງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຮູມມັສ, ສະນັ້ນ...
ຄຣິສມັສຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດໄປ
ວ່າໃນທຸກຊ່ວງເວລາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເລື່ອ
ງຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາແນໃສ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນການອ່ານທີ່ມີຄວາມໝາຍ
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍ, ໜຶ່ງ ທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຄົ້ນຄວ້າ
ຄວາມບໍ່ສັດຊື່ບາງຢ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ພຽງແຕ່ຟັກຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາສາມາດປົກຄຸມມັນທັງໝົດໄດ້.ພວກເຮົາ
ສາມາດປັບປຸງຫ້ອງປະຊຸມວິທະຍາສາດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາປະທານໃໝ່ມ
າໃຫ້ພະແນກພາສາອັງກິດໄດ້.
ດີ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ",ດີ,ແນ່ນອນ
,ນັ້ນໄປໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າ."
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີດີກວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຈັດອັນ
ດັບວິທະຍາໄລຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍ.
ປິດງຽບ.
ພຣະເຢຊູ, ເວໂຣນິກາ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ.
ໂຣຊສ໌, ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ໜ້າດຶງດູດເມື່ອ
ເຈົ້າເປີດປາກແບບນັ້ນ.
ເດນນີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່.
ໂອ້, ປິດແທັບເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຫຍັງ... ຫຍັງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄົນຮັກ?
ຊາຮ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈແລະປ່ອຍຄໍາແນະນໍາສຸຂະພາບໃຫ້ຊາຣາ
ເພາະມັນປາກົດວ່ານາງ
ເປັນຄົນດີຫຼາຍ,ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ໂຣຊສ໌.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າອອກຈາກທາງກ່ອນ.
- ສະນັ້ນຈົ່ງກະກຽມພ້ອມ.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໂມບີ ດິກ. ມັນເປັນໂມເບີ ດິຄ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ດີແລ້ວ.
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
ລາວຫາກໍ່ເອົາຜູ້ຮັບໃຊ້
ຄົນນັ້ນໃນເວລາບໍ່ຮອດນາທີໜຶ່ງ.
ແລະຟັກນາງໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາທັງສອງ
ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ເຫັນດີ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄດ້.
ສະບາຍດີກັບນັ້ນ.
ຈິບເບລສ໌, ຈີບເບວສ໌. ເບິ່ງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ແມ່ກໍາລັງຫຼອກລວງ.
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໄປພະຍາຍາມຢຸດລາວ
- ຈາກການດື່ມຫຼາຍ.
- ໂອ້. ປີເຕີ, ມາແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
ອາ, ຣິກາດສ໌, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີເພດ
ສໍາພັນທີ່ບໍ່ປົກປ້ອງ.
ໂອ້, ກັບໃຜ?
ເດັກຍິງທີ່ຫວານຫຼາຍຈາກໂຮງ
ແຮມຊ້າງ.ສະບາຍດີ,ດອນນາ.
ໂອ້,ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.ເປັນຫຍັງ
ລາວຈຶ່ງບອກພວກເຮົາເລື່ອງນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄົນຮັກ?
ດີແລ້ວ.
ດີ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໄຕເລີເປັນແນວໃດ?
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
ຕໍ່ມື້ທີ່ດີເລີດຢູ່ທົ່ວໄປ.
ສະບາຍດີ.
ອືມ, ເວໂຣນິກາ.
ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
ໂອລິເວຍ, ແມ່ຂອງເຈົ້າຢາກຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ...
ສໍາລັບພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍໃນຄືນກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງປະຕິກິລິຍາ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຼາຍ,ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ກະຕ່າຂວາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ສວຍງາມ.
ໂອລິເວຍ, ເຈົ້າຍອມຮັບການຂໍໂທດຂອງແມ່ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.
ເລື່ອງນີ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ອາຫານດີ.
ສະນັ້ນ,ອິສມາເອວອ້າງ
ວ່າການເດີນທາງທົ່ວໂລກ
ພຽງແຕ່ພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ທ່ານຢູ່ກ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ,
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ມາຈາກ
ຜູ້ຊາຍ,ຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ
ແລະຈິດໃຈຂອງລາວທັງໝົດ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງໄດ້ຮັບສີບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຍາກທີ່ຈະບອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງໄດ້ຮັບສີບາງຢ່າງ.
ມີໃຜມີຄໍາຖາມບໍ?
ຫຍັງ? ໂອ້, ອູ, ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ໃນຄໍາດຽວບໍ?
ການແກ້ແຄ້ນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ມີແມ່ຍິງ
ທີ່ມີກະຕ່າກວ້າງຂວາງທີ່ຮ້ອງໄຫ້,
ແລະຮ້ອງໄຫ້ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ຊັ້ນທີສອງ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ດີນະ
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ
ບຸກຄົນຮ່ວມມືຂອງທ່ານນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ເອົາຂໍ້ດີຈາກເຈົ້າບາງຢ່າງ
ກ່ອນທ້າຍໄຕມາດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ A ຫຼຸດລົງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ໃນສິລະປະນີ້ທີ່ຍັງເກີດຢູ່.
ເບິ່ງມັນ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ,
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂບນເຕີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ສະບາຍດີ, ແຟນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ມັນເປັນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນໃຜ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນດານີເລ ຣາຍຕ໌.
ເຂົ້າມາ.
ດົນຕີທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຟັງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໂອ້, ບາດດີ ໂຮລີ?
ພຣະເຢຊູ,ອູອູ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ບາງທີປະມານ 60.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
- ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຂົ້າມາ.
ດີ, ຂ້ອຍເອົາຢາງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບຣາວນີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຢູ່ເຮືອນ. ຖ້າເຈົ້າຢາກເພີ່ມເຕີມ,
ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບລາຄາໄດ້ຕໍ່ມາ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມມມ. ມມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວບໍ?
ບໍ່, ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຟັກຂ້ອຍບໍ?
ຄືກັບ...
- ໃນບາກຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນ... ມັນສະອາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນຄວນເປັນ.
ແຕ່ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ສາມາດດູດເຈົ້າໄດ້ສະເໝີເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ. ຖອກອີກໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ...
- ແນ່ນອນ.
- ... ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍປານໃດ
ຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະຢາກຈື່ໄວ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ມີ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ສາມາດ...
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈູບກັນ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ມີການຈູບກັນ.
- ບໍ່ ໂວ້
ມັນເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນເດັກຊາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເຕົ້າໂຮມກັນເພື່ອອຸທິດ...
ຜົນງານຂອງໜຶ່ງໃນນັກສິລະປິນ
ທັນສະໄໝທີ່ດີທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້,
ແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່
ຈະເອີ້ນວ່າເພື່ອນທີ່ຮັກແພງ,
ທ່ານນາງເວໂຣນິກາຊິນຄ
ເລີບຣາວນ.ເຮັດໄດ້ດີ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງເປີດເຜີຍ.
- ສວຍງາມ.
ມັນ, ໂອ້, ດີເລີດ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ໂອ້.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ. ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຟັງ, ຟັງ.
- ສວຍງາມ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າຮັກ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ
.ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ໂອ້.
ອູມ,ແມ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ໄປໂຮງຮຽນລັດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ມັນອາດຈະດີທີ່ສຸດຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຢ່າຟັງລາວ. ຟັງຂ້ອຍ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ, ປີເຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ໂອລິວ?
ມັນເປັນ... ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະດື່ມເຄື່ອງດື່ມ
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ແຮນຣີເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າ
ກັບຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.ມັນແມ່ນ
ເງິນເກົ່າຈາກຄອນເນັກຕິກຕ໌.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢູ່ເຮືອນ.
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ. ຂອບໃຈ, ເປຕຣ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ນ້ ໍາ ໂວດການ້ອຍໆຫຼືບຣາວນີບໍ?
ເຈົ້າແລະແມ່ຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາ...ອູມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ເຈົ້າ, ອູມ, ພົບຕົວເອງຕ້ອງການຄົນໃດໜຶ່ງ
ຂົນຊີວິຕ
ມັນບໍ່ໄດ້ປະກົດຕົວຕາມທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້.
ພຣະເຢຊູ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຟັງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມສໍາ
ພັນທຸກຢ່າງຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເວົ້າ
ແລ້ວນັ້ນ,ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ.
ໂອເຄ
ໃນຂໍ້ສັງເກດທີ່ສຸກນັ້ນ
.ມັນເປັນແນວໃດກັບເທເລີ?
ມັນໄປດີແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ນັ້ນດີ.
ນັ້ນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮັກກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ.
ໂວ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍດີໃຈ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານາງເຂົ້າໃຈຄຸນຄ່າຂອງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງເຮັດ.
- ນາງດີກວ່າ.
ນາງດີກວ່າເກົ່າ.
ລູກສາວຂອງທ່ານຮັກກັນ.
ເຈົ້າບອກນາງໃຫ້ລະມັດລະວັງບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ເພີດເພີນກັບຕົວເອງ.
ເພື່ອຮັບຮູ້ຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງຄົນແມ່ນພັນທະດຽວຂອງຄົນ.
ໂອ້,ແລະດັ່ງນັ້ນ,ອູ້
,ລາວເລີ່ມຟັງທະເລຊາຍ,
ແລະ, ໂອ້ ການຄົ້ນພົບຈິດວິນຍານຂອງໂລກ,
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
,ໂອ້,ນໍາພວກເຮົາໄປຫາ...
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ B.
- ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
- ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ.ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ແມ່ນກຸ່ມຜູ້ໃຫຍ່ໜຸ່ມທີ່ແຂງແຮງ,
ແລະຂ້ອຍມັກການຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ອູ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ດີ,ຄວາມເຖົ້າແກ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄໍາອື່ນສໍາລັບ...
ເຈົ້າຈະກິນຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນອື່ນ,ໂຣສ,
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສູບຢາສູບບໍ?
ມມມມ
ອູມ...
ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະຊ່ວຍ
,ອູ,ເອົາຫ້ອງຮຽນຂອງລາວ,
ຖ້າມັນຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ລາວສູບຢາຢາເສບຕິດບໍ?
ໂອ້,ເບິ່ງ,ອູມ,ບາງທີລາວ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນ...
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້, ຣິກາສ໌.
ເຈົ້າໃສ່ແວ່ນຕາແດດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນມະເຮັງ, ຂ້ອຍຄວນໃສ່ແວ່ນຕາແດດ
ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາສາມາດກິນອີກສອງຄົນໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ອູ້, ໃບຢັ້ງຢືນຂໍຮ້ອງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
ເປຕຣ໌, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປກຸ່ມສະໜັບສະໜູນ.
ກຸ່ມສະໜັບສະໜູນຫຍັງ?
- ມະເຮັງ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ງ່າຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ມັນແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຍາກຫຼາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,ແຕ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ມັນເປັນ, ອູ, ມັນແມ່ນຂອງບາບາຣາ.
ໂອ້. ອູມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າມາ.
ປິດງຽບ, ແລະຂຶ້ນລົດ.
ມັນຂັບລົດດີຫຼາຍ.
ປະຕູ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
ຫຼັງຈາກການແຕ່ງງານ 20 ປີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງຈະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຢູ່ໃກ້ໆຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງຈະເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງແທ້ໆ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ
ຄວາມໝາຍຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບນາງ
ເພື່ອຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປດຽວນີ້.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ອູມມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນການເດີນທາງ
ຂອງການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ,ເອດ.
ອູມມ.
ດີແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຊື່ວ່າເປຕຣ໌, ຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີມະເຮັງ,
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ອູມ...
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ຣິກາສ໌ເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ຊັນ...
ຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍກັງວົນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກແພງຫຼາຍຈາກເຈົ້າ, ປີເຕີ.
ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນການເດີນທາງຂອງເຈົ້າ...
ການຕໍ່ສູ້.
ດີແລ້ວ, ຣິກາສ໌.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.ບໍ່,ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
- ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.
- ໂອ້, ດີ, ອູມ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍການກວດສອບຂອງທ່ານ?
- ອູມມ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກບໍ່,
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
ເພາະແສງສະຫວ່າງບໍ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະມັນກິ່ນຫອມຄືກັບກະຕ່າ
ໄອ້ແລະຄຸກເກີນ້ໍາຕານ.
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າພົບວ່າຖ້າເຈົ້າ...
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການກວດສອບຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າ.
ເປຕຣ໌, ໄປ. ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກໄປດື່ມບໍ,
ແລະໜີຈາກວົງຈອນຄວາມຮູ້ສຶກນີ້?
ເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການດື່ມໜຶ່ງຫຼືສອງຢ່າງ.
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດີ,ໂຊກດີທີ່ສຸດກັບຄວາມຕາຍ
ທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ຣິຈາດ,ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່
.ໂອ້,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເປຕຣ໌, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຢູ່ນີ້, ແລະສົບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນອກຈາກພື້ນທີ່
ລ້ຽງສັດສໍາລັບແມງໄມ້.
ນອກຈາກນັ້ນ ທາງນີ້
ຂ້ອຍຈະໄດ້ເກັບເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ
ຈົນເຖິງຕອນທ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້.
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອີງຕາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອຊອກຫາ,ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ, ອູ...
ເພື່ອຄວາມດີຂອງໂອລິເວຍ.
ບໍ່.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ມາແລ້ວ. ຟັງ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຣິກາສ໌.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະຂຶ້ນໄປການາດາ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານບຣາວນ.
- ເຮ້, ຄເລີ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນ... ຄເລີ, ອູ...
ນີ້ແມ່ນຄເລີ ແລະ ນີ້ແມ່ນເປຕຣ໌.
- ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງແຮນຣີ ຣາຍຕ໌.
ເຮນຣີ, ເຮນລີ? ໂອ້, ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນດີເລີດ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ສິ່ງນັ້ນເພາະວ່ານາງກຽດຊັງລາວ
- ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຮນຣີ ຣາຍຕ໌.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຈະກິນອີກສາມຢ່າງຂໍຮ້ອງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າແມ່ນ...
- ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະພຶດຄືກັບໂຕຣລ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສວຍງາມບໍ?
ຂອບໃຈ, ປີເຕີ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ດີ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.ພຽງແຕ່ເອົາ...
ໂອ້.
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດ,ອູ,ຊື້
ເຄື່ອງດື່ມຄືນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຈອກຄືນບໍ?
ຮັມມ໌. ບາບາຣາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຜິດຫວັງຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
ມັນເປັນ Mini Cooper ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ປີເຕີ.
- ຄືນນະ
- ຣິກາຮໍດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຊົມເຊີຍ
ຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມກ້າຫານ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ,
ແລະເຮັດແບບນັ້ນ, ຢ່າງບໍ່ຢ້ານກົວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກ້າຫານ
,ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປເປີດດົນຕີບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອູມ...
ບໍ່
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນມະເຮັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ທຸກຄົນ
ໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເປັນ...
ຕີຈົນກວ່າ...
ດຽວນີ້, ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະຕາຍແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຣິກາສ໌.
- ໂອ້.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ກະລຸນາຮັກສາ
ມັນໄວ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍບອກ,
ນອກຈາກເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ບອກເມຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍເທື່ອ.
ມາເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຕັ້ນໄໝ
ຂ້ອຍບໍ່ເຕັ້ນ.
ເຕັ້ນໃນຄືນນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ອູມມ.
ດີ, ດີ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ອູມ...
ບໍ່.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍແທ້ໆ.
ຣິກາຮໍດ?
ຣິກາຮໍດ
ຊ່ວຍເຫຼືອ. ເຮ້, ເຮ້.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຣິກາສ໌.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.ຢ່າ...
ທຸກຢ່າງດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ຂ້ອຍດີ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນແຊນຕຽນຢອກ.
ແຊນຕຽນຢອກແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນຜູ້ເຮັດສວນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສວນຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່ສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະຄຣິດ, ຣິກາສ໌
ອູມ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກັນໃນສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ລາວ
ບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດເລີຍ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ແຊນຕຽນຢອກ, ມື້ໃດ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຂົ້າຈີ່
ແມ່ນແລ້ວ, ໂລເຣນ ບາຄາລ.
ເວົ້າ.ເຈົ້າຈະເວົ້າ
ຫຍັງ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຣິກາສ໌,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມສະອາດການສະແດງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດຜິດ
ພາດ.ຂ້ອຍຈະຊ້າຫວານລົງ,
ແລະຂ້ອຍຈະໄປສີຂຽວຊົ່ວຄາວ, ດີບໍ?
- ຂາຍຫຍ້າບໍ?
- ໄມຮູຈານາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແລະເຈົ້າຈະເອົາມັນຈາກໃສ?
ນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ. ຊື່ລາວແມ່ນດານນີ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີແທ້ໆ,ເດັກນ້ອຍ
ທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຕາຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນເດັກນ້ອຍຄືກັບການກິນເກີນໄປ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ໂອ້.
ໂອ້,ຫຼືເຈົ້າຈະຕິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂຮງໝໍ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າກັບມາໃນ,ອູ,ໃນວິທະຍາໄລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວິທະຍາໄລ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບອກວ່າ,
ພຽງແຕ່ໄປ,ປີຕ໌.ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ເຈົ້າເຫັນດີ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕຽງໂຮງໝໍ, ຣິຈາດ.
ເຈົ້າຢາກບອກວ່າມື້ວານນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ ສໍາ ລັບໂອລິເວຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫຼັງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຣິກາຮໍດ?
ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າຕອບ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນແຄຣອນ, ເລຂາທິການຂອງແຮນຣີ.
ໂອ້, ຣິກາສ໌, ແຮນຣີຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ເມື່ອໃດ?
- ດຽວນີ້.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ລາວເວົ້າວ່າເລື່ອງນີ້
ມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ຣິກາຮໍດ
ແມ່ນບໍ?
ລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ບອກຂ້ອຍ, ຣິກາສ໌, ເຈົ້າມັກປາບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກິນບາງຄັ້ງ,
ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນ, ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍ
ສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກປາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າເຖິງເລື່ອງແທ້ໆ?
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ກ່າວຫາບາງຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ,
ບາງຢ່າງແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນັ້ນເພື່ອຜົນກະທົບ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຕົວເອງ
ອີກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນອະທິການບໍດີຂອງມະຫາວິທະຍາໄລນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈບານຂອງແມວເລີຍ
ເຈົ້າເປັນໃຜ. ຂ້ອຍມີຕໍາແໜ່ງ,
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ
ເຈົ້າບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທີ່ມີພະລັງ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງພວກເຮົາທັງສອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງເມຍຂອງທ່ານ, ແຮນຣີ.
ເຈົ້າມີເລື່ອງລາວ,ແລະ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃດໆເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ໜຶ່ງທີ່ມີເມຍຂອງສະມາຊິກ
ຄະນະວິຊາການທີ່ອຸທິດຕົນ,
ສະເພາະ
ຂອງຊັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
.ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຈັດສັນທຶນ
ສະມຸດ
ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ທົ່ວວິທະຍາໄລທັງໝົດນີ້.
ແລະແປກໃຈຫຼາຍ, ພວກເຂົາມາຈາກແມ່ຍິງ
ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່ານົກຢູ່ຂ້າງ.
ເຈົ້າສາມາດເຕືອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ໜຶ່ງໃນວຽກງານຂອງເວໂຣນ
ິກາມີລາຄາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍໄດ້ຂຶ້ນ
ເຈົ້າຄືກັບກະຕ່າແລ່ນ,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປັ່ນປ່ວນໄປຫາເຈົ້າ,
ຄືກັບຄົນປ່າໄມ້,
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ດຽວນີ້
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນວ່າຄໍາຮ້ອງຂໍ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການພັກຜ່ອນ
ຖືກຍອມຮັບແລ້ວ.
ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ?
ດີ,ສໍາລັບໜຶ່ງ,ມັນຈະ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະໜອງ.
ບາບາຣາເວົ້າພຽງແຕ່ເລື່ອງ
ວ່ານາງໄດ້ເດີນທາງດີປານໃດ.
ດີ, ນາງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງອີກ?
ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
ອາກາດໃນ Ibiza,
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສັບສົນ,
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເປຕຣ໌,ໃຫ້ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຂົາ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍຈະຍິນດີເຮັດ.
ຣິກາຮໍດ?
ຣິກາສ໌, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ຄົນຮັກ, ໃຫ້ລາວຢູ່ສະບາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າ,ອີບີຊາ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈມັນ.
- ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ, ເປຕຣ໌?
ໂອ້,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
,ຄົນຮັກ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມີໃຜມີກະດູກຢູ່ໃນປາບໍ?
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີມະເຮັງເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ເຈົ້າ
ເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
ໂອ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄໍຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດການກວດສອບມັນ.
- ບາງທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂມຣກໂກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ຣິກາຮໍດໍ ບໍ່ ບໍ່
ນັ້ນພຽງແຕ່ຈະຊຸກຍູ້ນາງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຄົ້ນພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່
ກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ໄດ້ຮັບລາງວັນພັກຜ່ອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຮນຣີຣາຍຕ໌ໄດ້ລົງນາມໃນເອກະ
ສານ,ພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງປຶກສາຫາລື
ວຽກງານ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເປຕຣ໌, ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ,
ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບເວລາ
ອື່ນ,ແລະມາປະສົມກັນ.
- ດີແລ້ວ.
- ແລະຢ່າປິດປະຕູເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່, ທີ່ຮັກ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເປຕຣ໌ຢ້ານກົວ...
ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ,ແບບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຄົນທີ່ຄົນຮັກໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຄົນຮັກໃນທີ່ສຸດ.
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດ,
ມັນເປັນຂະບວນການຜ່ານ
,ເຊິ່ງຄົນໜຶ່ງພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແລະໃນຄໍາດຽວ?
ໃນສອງຄໍາວ່າ, ງ່າຍດາຍຢ່າງຫຼອກລວງ.
ຖືກປະຕິບັດຢ່າງສວຍງາມ, ສວຍງາມ.
ແລະມັນເປັນວິທີທີ່ສວຍງາມແທ້ໆທີ່
ຈະສິ້ນສຸດຫ້ອງຮຽນດ້ວຍໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ຕີຫລັງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບ A.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຖອກອອກບາງຄໍາ
ເວົ້າຄວາມສະຫຼາດທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
ມາບ່ອນນີ້, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້ ເຮ້ ໂອເຄ
ຟັງ...
ໂລກຕ້ອງການຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ໂລກ ກໍາ ລັງຕາຍແທ້ໆ ສໍາ ລັບຄົນຂອງເຈົ້າ.
ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ນັ້ນ,ແລະເຈົ້າແລ່ນກັບມັນ.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ຫາເງິນ
ລ້ຽງຊີບຂອງທ່ານ.ໃຫ້ຄືນ.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ. ມັນຈະບໍ່ສະດວກເລີຍ.
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ
,ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ຄົນດຽວ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຢືນແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເປັນຄົນກາງ,
ຄືກັບ 98% ຂອງໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ເພາະເຈົ້າຈະເຮັດເອງ,
ແລະໂລກ, ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປທີ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເສຍຫາຍ.
ແລະເຈົ້າມີໂອກາດດຽວໃນເລື່ອງນີ້.
ຍິງດຽວ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຊົ່ວຄາວຂອງມັນລອຍຜ່ານ.
ຈັບມັນ,ເອົາມັນຂຶ້ນ,
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ສະເຫຼີມສະຫຼອງທຸກຊົ່ວຄາວ.
ສະເຫຼີມສະຫຼອງທຸກລົມຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຊີວິດ,
ມັນເປັນເພງນົກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຣິຈາດ? ຣີຈາດ.
ໂອ້ ໂອ້, ຣິກາສ໌.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຣິກາດສ໌,ເຈົ້າດີບໍ?
ພຣະຄຣິດ.
- ເທວະດາ
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເທວະດາ,ປີ
ເຕີ,ພວກເຂົາຮ້ອງເພງ.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນ
ກຸ່ມອາຄາເປລາ,ຣິກາສ໌.
ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາມີກຸ່ມອາຄາເປລາ?
ພວກເຮົາມີກຸ່ມອາຄາເປລາຢູ່ສະເໝີ.
ດີ,ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.ເຈົ້າ
ສາມາດພາຂ້ອຍໄປຫາກະທູ້ໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນກະທູ້.
- ກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ດີ. ມາ.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ເພຕຮໍ
ມີບ່ອນທີ່ດີອີກຫຼາຍບ່ອນທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ນີ້.
ອືມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກແສງສະຫວ່າງ.
- ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ
,ຊ່ວຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ຢ້ານວ່າມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຂົ້າມາ.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະຈັດການໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເປຕຣ໌.ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂອ້,ຂ້ອຍ
ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຢ່າງ,
ແລະມັນທັງ ໝົດ ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ,ໂອ້,ມັນ
ບໍ່ສາມາດເປັນທາງອື່ນໄດ້.
ເປັນຫຍັງຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງແຕກຫັກ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ມັນສົມບູນແບບ.
ແລະມັນຍັງສົມບູນແບບອີກ
ດ້ວຍເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະຍາກທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນຈະຍາກທີ່ຈະອວຍພອນ.
ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ປີ
ເຕີ.ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ບໍ່.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກ.
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້
.ບໍ່,ບໍ່,ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຟັງ.
ຂ້ອຍມັກຫຼາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
ຟັງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຽວນີ້ໄປ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ, ເປຕຣ໌.
ໂອ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຣິກາສ໌.
ເຈົ້າຄືກັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ,
ຣິກາສ໌.ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍວ່າສິ່ງນີ້ຮູ້
ສຶກເປັນທໍາມະຊາດຫຼາຍປານໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,
ຈັບກັນແລະກັນ, ດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ, ໃນໂບດ.
ການຈັບກັນຢ່າງອິດສະຫຼະ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ເຈົ້າໂງ່.
- ມາແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປ
ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ
ທີ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ.
ໄປເອົາພວກມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໂອ້ໂອ້,ເຈົ້າກາຍເປັນທີ່
ສວຍງາມກວ່າເກົ່າທຸກໆປີ.
ເວໂຣນິກາ,ຣິກາສ໌.ແຂກ
ກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຮົາ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ພາດມັນ ສໍາ ລັບໂລກ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ສະບາຍດີ
,ຂ້ອຍແມ່ນຣິກາສ໌.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນການອວຍພອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະໄປບາ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍແລະເປຕຣ໌ໄດ້ຕັດສິນໃຈຢູ່ໃນປີນີ້,
ແລະໃຊ້ເວລາຄຣິສມັສໃນມາມິ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ເປັນແຟຊັນຫຼາຍປານໃດ.
ດອນນາ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ງານລ້ຽງ
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າຫຼາຍແລ້ວ
- ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັບສົນວັນທີ.
- ໂອ້.
ຂໍໂທດທຸກຄົນ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານໄດ້.
ອາຫານຄໍ່າຈະຖືກຮັບໃຊ້ໃນໄວໆນີ້
,ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຍ້າຍໄປຫ້ອງອາຫານ,
ມັນຈະຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ເວໂຣນິກາ.ເຈົ້າຈະຢູ່
ຂ້າງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຣິກາຮໍດ
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ສີ່ແສນແຄບ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ອູມ,ຂໍໂທດ,ເປັນຫຍັງຣິກາສ໌
ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້ວ່າມີ
ຄິດຫຼາຍ
ນັ້ນຈະເຂົ້າໄປໃນການຈັດວາງບ່ອນນັ່ງ.
ຫຍັງ?
ຕາຍແລ້ວ, ໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ໂມລາໂນມາ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ໂອ້. ໂອ້, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
ແລະຄອບຄົວບໍ?
ຢ່າງຈຮິງໆ
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນຖືກຮັບໃຊ້,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າສອງສາມຄໍາ.
ໃນນາມທັງຂ້ອຍເອງແລະເມຍ
ທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ໄດ້ມີທັງສອງ
ແລະທຸກໆທ່ານທີ່ຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄຕມາດນີ້
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະໂອກາດທີ່ຈະຮັບໃຊ້,
ໃນຖານະປະທານປະເທດແລະ
ຄະນະລັດຖະມົນຕີຂອງທ່ານ,
ມັນບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າຄວາມອ່ອນແອ.
ສະນັ້ນຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມມາດຕະຖານ
ສູງທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້,ໃຫ້ພວກເຮົາກິນ
ເພາະວ່າຄືນຍັງໜຸ່ມ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາປາໄສທີ່ສວຍງາມ.
ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຊື້ສິ່ງນັ້ນແທ້ບໍ, ແທ້ຈິງບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນພະແນກສື່ສານບໍ?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດການຫຼິ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍົກດອກໄມ້ນີ້ໄປທາງເຈົ້າບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້,ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ມີເຫລ
ົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
,ແລະບໍ່ເຄີຍອອກຈາກບໍ?
ເພາະຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
- ແລະຫຼາຍຄົນທີ່ຈະດື່ມ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າທີ່ບໍ່ຮູ້,
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣິກາດບຣາວນ.
ຄູສອນພາສາອັງກິດ.
ໂອ້, ອູ, ສະບາຍດີຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ກັບ ຣິກາສ໌.
ແຮນຣີຣາຍຕ໌,ໃນນາມຂອງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ,ກະລຸນາ,
ສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງພວກເຮົາ,
- ສໍາລັບຕອນແລງທີ່ຖືກບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງລະອຽດນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຄວາມໝັ້ນໝາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕໍ່ນັກຮຽນ,ຄະນະຄູ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພັນລະຍາຂອງຄະນະວິຊາການ...
... ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຕົວເອງແລ້ວ.
ແລະມັນສະແດງອອກ.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ບານສາມ...
- ສົມຄວນໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍສາມຄັ້ງ.
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ຣິກາສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງພໍ.
ແຮນຣີ,ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ໂດຍສະເພາະຕໍ່ໜ້າຄົນຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜມີກະຕ່າສາມກະດານ.
ຕໍ່ເປຕຣ໌ ແມັດເຕຍ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງງຽບ.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າແມ່ນຄໍາແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະວິທະຍາໄລນີ້ແມ່ນ...
- ໂຊກດີຫຼາຍທີ່ມີເຈົ້າ.
- ອືມ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແນ່ນອນ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກໜັກຂອງທ່ານ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ, ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເປັນເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ.
- ໂອ້, ຕໍ່ເປຕຣ໌, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ຕໍ່ເປຕຣ໌.
ນອກຈາກນັ້ນຍັງມີຄໍາເວົ້າແຍກກັນບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້.
ເພາະວ່ານີ້ຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າເລີຍ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ລາງວັນພັກຜ່ອນເທົ່ານັ້ນ,ອູມ...
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ, ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະຕາຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະຕາຍໄວກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນໃນການກະກຽມສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ວ່າ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່,
ຂ້ອຍຜິດພາດແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ,ບໍ່ພຽງແຕ່ທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້ອງຍໍມັນໄດ້.
ແລະເປັນຜົນໄດ້ຮັບ,
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະໃຊ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງດີທີ່ສຸດ.
ເວໂຣນິກາ, ເຈົ້າເປັນກິລາທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ສົມຄວນຫຼາຍ.
ພາກພູມໃຈ...
ເພື່ອຈະສາມາດເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເພາະຊີວິດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຈະເປັນ, ອູ,
ບໍ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ແລະສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ.
ສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນມີມູນຄ່າ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ...
ເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຫັນຫຼັງຈາກ
ໜ້າທີ່ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສັມຜັດ
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກທີ່ອ
ິດສະຫຼະຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຈັບຄວາມເປັນຢູ່ຂອງທ່ານ, ຄົນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຕາຍ
ເປັນເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດມີ
ວິນາທີໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ,
ສິບວິນາທີ
ເວລານ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່.
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃຫ້ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢ່າງດີ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍໄດ້ດີ,
ເພາະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃກ້
ກັບຄວາມຕາຍຫຼາຍປານໃດ
ກວ່າໃນເວລານີ້ເອງ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ຣິກາສ໌. ນັ້ນແມ່ນແກ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າແບບນັ້ນ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີບອກເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ, ຄົນຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ກະລຸນາ, ພະຍາຍາມຊອກຫາຄວາມສຸກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ຣິກາສ໌.
ສະບາຍດີ ເວໂຣນິກາ.
ສະບາຍດີ.
ໂອລິເວຍ?ເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງຢູ່ເຮືອນ,ເດັກນ້ອຍ?
ໄຕເລີແຍກຈາກຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ນາງຫຼອກລວງຂ້ອຍ
ກັບນາຕັນ ແລນນິງສ໌.
ລູກຂອງສາດສະດາຈານແລ່ນບໍ?
ມມມ.
ຟັງ. ເຮ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍແມ່ຍິງ
ຊອກຫາຄົນທີ່ຈະຮັກ.
ມັນຕ້ອງມີຄົນໜຶ່ງທີ່ສົມຄວນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ດີ, ເມື່ອຜູ້ຊາຍສູນເສຍແມ່ຍິງ,
ມັນເປັນ,ໂອ້,ປົກກະຕິ
ແລ້ວລາວດື່ມວິກສກີ.
ສະນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ອູມ,
ເລສເບຍຈະເຮັດຄືກັນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ຕໍ່ອະນາຄົດທີ່ສົດໃສ, ສົດໃສຂອງທ່ານ.
ເຖິງເທອລໍທີ່ສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ຕໍ່ເທລ
ເລີທີ່ສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຢ່າງ
ທີ່ພໍ່ຢາກໄດ້
ໃນລູກສາວ, ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ.
ພ່ອ
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ໂອລິເວຍ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປຫ່າງໄປຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ອູມ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ, ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້ານີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງນີ້ທີ່ເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຈິບເບລສ໌,
ພວກເຮົາໄປທາງ.
ມາແລ້ວ, ຈິບເບລສ໌.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈິບເບລສ໌.